さがす
プレミアムサービス
レシピチャレンジ
パートナープログラム
国または地域
きろく
レシピの保存、レシピの作成をおこなうにはログインしてください
豚こまとブロッコリーのバター醤油炒め
ログイン
レシピを書く
豚こまとブロッコリーのバター醤油炒め
6件 のつくれぽ
kkkida @cook_40304244

いつもある材料で、簡単で美味しいバター炒め。
レシピはブロッコリーですが、スナップエンドウ、きのこ、ピーマンとかでも
このレシピの生い立ち
適当にやったら美味しかったメモ

もっと読む 
レシピを保存
共有
印刷
材料
たっぷり2人分
玉ねぎ
1/2玉
ブロッコリー
1/2株
豚肉
400g
バター
40g
醤油
フライパン4周
酒
フライパン1周
塩
フライパン一面にサッと
胡椒
フライパン一面にたっぷり
作り方
1

※野菜はお好みでOK

ざく切り玉ねぎを炒める。ブロッコリーと水大さじ1を加えて、蓋をしてしばらく蒸し焼きにする。

2

2、3分経過後（写真は無加工。色の変化を見てください）

3

別のフライパンにお湯を沸かして豚肉を軽〜く下茹でする。
安い肉のケモノ臭を抑え、冷蔵庫から出したての肉をほぐす目的。

4

肉を加えて炒める。茹で上がりはピンクが残ってても気にせずに。
肉がまとってた茹で汁が飛んで、しっかり全体に火が通るまで。

5

バター、醤油、酒を回しかける。

※醤油は細く出るタイプの真空ボトルでフライパン4周、酒も似たようなボトルで1周。

6

塩胡椒で味を整えて完成。

※塩はフライパン一面にササっと振るぐらい。胡椒はたっぷり。

レシピを保存
共有
印刷
つくれぽ
(6)

きらり流れ星

とても美味しく頂きました。ご馳走様♡
😋
2
❤️
5
👏
3

料理初心者imsk

おいしくできました また作ります！
😋
1

マトリョーシカ1号

あっという間に一品！レシピありがとうございます！

Rick_t

バターの風味も香ばしく、食べ応えがあります。豚肉をあらかじめ軽くゆでているおかげで、それほど硬くならずに済みます。

大森ヨーグルト

手順2の色の変化きれいでした。バターの香りでご飯がすすみました♪

ゆしっきー

大家族で量が多目だったのでブロッコリーがばらけましたが美味しく出来ました
つくれぽを書く
つくれぽについて
 レシピID: 21691824
kkkida @cook_40304244
2021年3月5日に公開
フォロー
洋食屋さんで食べた味の再現レシピとか、ルー無しで作る〇〇とかトライしてます。#休日レシピ #クッキングパパ #塊肉 #ストウブ #STAUB #中尾アルミ #シルクフライパン
このレシピのキーワード
炒めもの
豚肉
ブロッコリー
バター
酒
玉ねぎ
似たレシピ
豚肉&ブロッコリー&しめじオイスター炒め
豚肉, ブロッコリー, しめじ, にんにく, しょうゆ, 片栗粉, オイスターソース, 醤油, こしょう, サラダ油
さちこときーすけ
簡単☆ブロッコリーのバター醤油炒め
ブロッコリー, バター, 醤油, かつお節
簡単
チビももちゃん♥️
ブロッコリーバター醤油炒め
ブロッコリー, オリーブオイル, バター, 醤油, 塩こしょう, 粗びき黒こしょう, ほんだし
簡単
サンタロさん
舞茸とブロッコリーのバター醤油炒め
舞茸, ブロッコリー, 茹で用 塩, ブロッコリースプラウト, バター, コンソメ, 塩 胡椒, 醤油, 鰹節
おつまみ
かっちゃん杉
豚肉とブロッコリーのバターしょうゆ炒め☆
豚肉, 塩こしょう, 酒, 片栗粉, じゃがいも, ブロッコリー, 油, バター, しょうゆ, 粉チーズ
☆emiぽん☆
缶詰コーンとブロッコリーのバター醤油炒め
コーン, ブロッコリー, バター, 醤油, クレイジーソルト
お弁当
簡単
msgnb120
ミニトマトとブロッコリーのバター醤油炒め
ミニトマト, 豚肉, ブロッコリー, しょうゆ, バター, コンソメ
簡単
大量
シンプル
KとIのパパ
ブロッコリーとピーマンのニンニク醤油炒め
ブロッコリー, カラーピーマン, 塩コショウ, ニンニク, 醤油
茹でる
りんごもぐもぐ
簡単♡ブロッコリーのバター炒め
ブロッコリー, 塩コショウ, バター、マーガリン
♥anmi♥
ブロッコリーと玉子のバター醤油炒め
ブロッコリー, 生キクラゲ, 卵, 醤油, 油, バター
お弁当
うさこのおうち
いかとブロッコリーのレモンバター炒め
イカ, ブロッコリー, にんにく, バター, レモン, オリーブオイル, 塩コショウ
坂井鮮魚
ブロッコリーと鶏むね肉のバター醤油炒め
鶏むね肉, ブロッコリー, 酒醤油, 片栗粉, 醤油酒みりん, すりおろしニンニク, バター
すぐ
moj
308円/月でもっと見る

その他のレシピ

香港全蛋麺の海老ワンタン麺 ― 鶏だし塩味
なんちゃって昆布の佃煮
舞茸の味噌汁
粕漬の素
ささっとハンバーグデミグラスソースチーズタコス
簡単美味しい！レタスと鶏むね肉のマヨ炒め
コストコ 豚ヒレブロックやわらかステーキ
超簡単♪おつまみ☆ちくわのチーズマヨ焼き
マリトッツォ☆ブリオッシュから手作り
簡単白菜と豚肉のぽかぽかミルフィーユ鍋
Churro Muffins
Sweet and sour pork
Greek potatoes in da airfryer
Mosaic Cake
Sour cream coffee cake (Jewish coffee cake)
簡単おつまみ♡ちくわの磯辺焼き。
カジキマグロの和カツ！！
玉ねぎとろとろ〜♪オニオングラタンスープ
美味にんにくの芽と豚肉の醤油・五香粉炒め

ご利用案内

プレミアムサービス
会社概要
採用
ご意見
利用規約
コミュニティガイドライン
情報セキュリティ基本方針
プライバシーポリシー
その他の規約
ヘルプ

アプリをダウンロード

Copyright © Cookpad Inc. All Rights Reserved

クックパッドのプレミアムサービス

人気順検索や殿堂入りレシピなど、失敗知らずの人気レシピが見放題！

プレミアムサービスをはじめる